"ES MUY POSIBLE QUE TRAS LA PERCEPCIÓN
DE NUESTROS SENTIDOS
SE OCULTEN NUEVOS MUNDOS
QUE IGNORAMOS POR COMPLETO".
EL NUEVO MUNDO
¡Diablos!
NUESTRO MUNDO
OPERATIVO DE SEGURIDAD
DE NACIONES UNIDAS
LATITUD 33º56'2.54''N
LONGITUD 67º42'12.35''E
Base Falcon, aquí Equipo Bravo.
¿Me recibe?
Se acerca una tormenta. Visibilidad nula.
Solicitamos ayuda inmediata.
Base Falcon, aquí hay algo.
Envíen ayuda inmediata.
Base Falcon, aquí Equipo Bravo.
Señora.
-Marshall.
-Link ha encontrado algo a medio km.
-¿Al Equipo Bravo?
-Eso creo.
Axe, con Steeler.
Encárgate del calibre 50.
-Sí, jefa.
-Muy bien, señoritas. En marcha.
Aunque sea una mujer
consigue que suene a insulto.
Vete acostumbrando.
Capitán, ¿ve esos postes?
Los veo.
¿Tiene idea de lo que son?
Sargento Davis, soy Ranger,
no arqueóloga.
Entendido.
¡Axe!
-¿Qué?
-¿Qué estás escuchando?
George Jones.
¿Quién coño es?
-Eres un ignorante, Steeler.
-Sí, es cierto.
Vaya, Marshall.
Qué reflejos.
Es la víctima número 15 de hoy.
-A muerte.
-Sin prisioneros, Davis.
-Link, ¿qué ha encontrado?
-Sin duda es el Equipo Bravo.
Pero las rodadas acaban aquí.
-¿En qué viajaba el Equipo Bravo?
-Un Humvee blindado y un Mat-V.
Son 10 toneladas,
no desaparecen como si nada.
Jefa. Hay algo.
Viene hacia nosotros. A las 12.
-¿De dónde sale eso?
-De la nada.
El Equipo Bravo avisó de una tormenta
en su última transmisión.
-¿Un truco del enemigo?
-Una emboscada. ¿Como en Helmand?
No vamos a averiguarlo.
Protocolo Rojo Uno.
Si el enemigo está detrás de esa tormenta,
la cosa se va a poner fea.
Recibido.
Marshall. ¿Qué haces, tío?
Si me vuelan la cabeza,
sabrán quién soy.
Lo tuyo es muy fuerte, cabrón.
¡Mierda!
Joder, eso ha caído cerca.
¡Link! ¿Habías visto unos relámpagos
así en tu vida?
No. Nunca.
Pero me da mucha seguridad
estar en esta caja de acero
sosteniendo un arma metálica.
¡Dash! ¡A tus 12!
¡Los postes!
¿Qué coño es eso?
-¡Cuidado!
-¡Joder!
¡A cubierto!
¡Mierda!
¿Dónde coño estamos?
¿Y qué ha pasado con la tormenta?
¿Qué cojones ha pasado?
-¡Oye!
-¡Chicos!
¿Estáis bien?
Sobreviviré.
¿Nos acaba de alcanzar un rayo?
-Steeler, ¿estás bien?
-Mejor que nunca.
¿De dónde ha salido toda esta arena?
Esto no cuadra. Nada de nada.
¿Qué coño es eso?
En el mapa no aparecen
estructuras ni montañas.
Según esto...
la duna de arena más cercana
está a 20 km.
-¿Cómo es posible?
-¿Dónde coño estamos?
-¿Cómo estamos tan lejos de la carretera?
-No lo sé.
Axe, ve a esas dunas
y fija un puesto de observación.
Sí, jefa.
¡Steeler!
El DPV funcionará.
Se ha visto en peores.
-¿Marshall?
-El GPS está achicharrado, jefa.
Por radio y satélite solo llegan
interferencias. No va ni la brújula.
-Habrán sido los rayos.
-¿Qué quiere hacer?
Usar los medios analógicos.
Guiarnos por el sol.
Regresar a la base.
A pie si es necesario.
Jefa, hay un buen trecho.
Avanzaremos hasta que recuperemos
las comunicaciones.
Y Control de Radar pedirá refuerzos.
Enviarán helicópteros. Quizá blindados.
-Excelente.
-Vuelve a funcionar.
Jefa...
-Envíalo.
-Tiene que ver esto.
Un DPV blindado y un Mat-V.
Es el Equipo Bravo.
Formación en V. En marcha.
¿Qué hacemos con ellos?
Cuando recuperemos las comunicaciones
pediremos que rescaten los cuerpos.
-¿Qué les ha ocurrido?
-Lanzallamas.
Creo que no.
Un lanzallamas no le hace eso
a una persona.
Ni siquiera el napalm arde así.
Señora...
Es cristal.
-¿Cristal?
-Al fundirse, la arena se hace cristal.
¿Cómo se funde la arena?
No lo sé.
Reconozco oficialmente
que esta mierda me supera.
Parece que se resistieron.
Vaciaron muchos cartuchos.
No acertaron. No hay cuerpos.
¿Quizá se los llevaron?
No sería la primera vez.
Sí. Esa es la cuestión.
¿Qué ves, Link?
Nada.
No hay ningún rastro.
Quienes hayan sido
no han dejado rastro.
Tenemos que avanzar.
¡En marcha!
Dark Star a Falcon.
Dark Star a Falcon, cambio.
Mierda. La tormenta ha reventado
el equipo electrónico.
No solo el electrónico.
-¿A qué te refieres?
-Esto no va bien.
Nada va bien.
Esa tormenta... nos ha hecho algo.
Ella sabe lo que hace.
Dicen que en el ejército
la paga es muy buena.
Te dan 100 dólares
y se quedan 99.
Cómo deseo ir...
Pero no me dejan.
...a casa.
Dicen que en el ejército
el calzado es muy bueno.
Pides un 45
y te dan un 42.
Señor, deseo ir,
pero no me dejan.
Dios mío.
Tiene que ser un dinosaurio.
Vi un dinosaurio una vez en un museo.
No era tan grande.
Enemigo a las 12. A 300 metros.
¡Alto el fuego! ¡Alto el fuego!
-¿Qué pasa?
-Solo es tiza.
¡Jefa!
Diablos.
¡A las seis!
¿Qué cojones es eso?
¡Link! Vuelve al vehículo.
¡Dash, Steeler, vámonos!
¡Fuego!
¡Nos alcanza!
Estás atrapado.
-¡Vamos, vete!
-¡Ni de coña! Uno...
-La hos...
-...dos, tres.
¡Fuego!
¡Dame la mano!
¡Vamos!
¡Dash! ¡Vamos!
¡Eso intento!
¡Steeler!
¡Lo conseguí!
¡Marshall! ¡Sube!
¡Venga, grandullón!
Dame la mano.
Entra.
¡Link! ¡Coge el lanzagranadas!
Dios mío.
¡Retirada!
-¡Vamos!
-¡Retirada! ¡A cubierto!
¡Capitán!
Vamos.
Vamos, jefa.
¡Es mío! ¡Corred!
¡Recargando!
¿Qué era eso?
¿Qué es?
Os lo dije, esa luz nos ha traído
a un lugar desconocido.
Tenemos que volver a casa.
-Basta, sargento Davis.
-Dios mío. Vamos a morir.
Cierra el pico, soldado,
y es una orden.
¿Y lo que les ha hecho a Steeler y Axe?
Dash. Tengo tres cargadores. ¿Y tú?
-¿Qué?
-Me quedan tres.
¿Qué importa?
¿Ha visto esa cosa?
Importa porque somos soldados
y nos dedicamos a esto. A luchar.
-¿Tengo razón?
-Los Rangers abren el camino.
-¿Estáis conmigo?
-Siempre, jefa.
Estáis todos locos.
Me da igual lo que sea eso.
Hacemos lo que sabemos hacer.
Luchar y sobrevivir.
Pase lo que pase. ¿Entendido?
Sí, señora.
¿Entendido?
Perfectamente.
Me quedan tres.
¿Y a ti?
¡Botiquín!
-RCP, Marshall.
-Estoy en ello.
-Demasiado tarde.
-¡Una mierda!
No te me mueras, Ranger.
¡Vamos!
-No hay pulso.
-Ni de coña. Vuelve a intentarlo.
-Lo siento.
-¡Mierda! ¡Hay más!
¡Vamos, tenemos que irnos!
¡Están por todas partes!
-Lo siento.
-¡Sargento mayor!
-¡Link!
-¡Seguidme!
¡Retirada!
¡Atrás!
¡Dash!
-¡Venga!
-¡Sigue!
¡Marshall!
¡Vamos!
Link. Dash.
Dash.
Vamos.
-Está viva.
-Link.
¿Qué pasa?
Me duele el pecho.
No siento el brazo.
Algún tipo de veneno.
Tendrás que soportarlo.
Vamos. En marcha. Vamos.
Dios mío.
No...
Capitán.
Es aquí al lado.
Vamos.
No puedo moverme.
A ver.
Déjame ver qué es.
¡Vete!
¡Dios mío!
-¡Dios mío! ¡Link!
-¡Tiene que irse!
¡Link!
PARA SIEMPRE
Que os jodan.
¡Que os jodan!
Me voy a casa.
Nerscylla.
¡Suéltame!
Qué bien vives...
A ver qué te parece.
Salud.
Desgraciado hijo de puta.
¿Qué te parece esto?
¿A que no te gusta?
Ya no es tan divertido.
Te voy a matar.
¡Vamos!
¡Arriba! ¡Arriba!
Toma.
No soy tu enemiga.
Espera.
Un segundo.
Mira.
Toma.
Comida.
Comida. Toma.
Cógelo.
Dámelo. Mira.
Buenísimo.
¿A que está bueno?
Vaya.
Despacio, hombre.
Vale. Está bueno.
Es chocolate.
Chocolate.
-Chocolate.
-Sí, chocolate.
Chocolate.
¡Chocolate!
No tengo más.
No hay más, no hay más.
Mira. Nada.
Lo siento.
Dios mío. Muchísimas gracias.
Dios mío.
Gracias.
¡Oye!
¡Espera! ¿Adónde vas?
¡Espera!
¿Tú y yo vamos allí?
Sí.
Esa tormenta.
Creo que es lo que me trajo aquí.
Tengo que ir allí.
Tengo que volver a casa.
Esa cosa sigue ahí.
Diablos.
Allí...
Tengo armas.
Diablos...
¿Qué?
-Nerscylla.
-No.
No tenemos que volver ahí dentro.
Tenemos que ir allí. Diablos.
Diablos.
Nerscylla.
Diablo.
Lo envenenamos.
Inteligente.
Para matar a un monstruo
necesitas a un monstruo.
¿Y cómo vamos a conseguir uno de esos?
¿Qué?
Dicen que en el ejército
el café es muy bueno.
Parece lodo
y sabe a aguarrás.
Señor, deseo ir,
pero no me lo permiten.
Dicen que en el ejército
los hombres son muy buenos.
Para mí se parecen al Jorobado
y hablan como Frankenstein.
Señor, deseo ir,
pero no me lo permiten.
¡Vamos!
Sí. ¡Lo tengo!
¡La próxima vez, tú eres el cebo!
"Ranger".
Soy yo.
-Ranger.
-Sí.
Cazador.
Cazador. Ranger.
-Sí.
-¿Cazador?
Sí.
Velcro.
-¿Velcro?
-Sí.
Velcro.
Muy bien. Suficiente.
Tío...
¿De verdad intentan entrar aquí?
¿Es tu familia?
¿Vas a verles?
¿Vas a casa?
¿Casa?
Lo siento.
Rathalos.
Manos a la obra.
Olvídalo. Vamos.
¡Lista!
¡Sí!
Guau.
¿Qué es eso?
Tienes que explicármelo.
No puedes ir por ahí haciendo eso.
En cualquier momento.
¡Para!
¡Cebo!
¡Sí!
¡Vamos!
Vigílalo.
De nada.
Apceros.
-Apceros.
-Sí.
Vale, comen hierba.
Agua. Agua.
Cebo.
¿Cebo?
Muy gracioso.
¿Sabes qué haré la próxima vez
que te estés muriendo en el desierto?
Nada.
Huele bien.
Atrapo Cephalos.
Me comería cualquier cosa a estas alturas.
Casa.
Sí.
El camino a casa. Espero.
Chocolate.
Buenísimo.
¿Qué es?
Muy bien.
-Chocolate.
-No.
-Eso no es chocolate.
¿Qué pasa?
Rathalos.
Eso ya lo has dicho.
¿Qué es un Rathalos?
Gracias.
No me des las gracias aún.
¿Disfrutando del espectáculo?
¿Qué?
-¿Qué es eso?
-Palico.
Mi amigo me dice
que te he juzgado mal.
Que quizás incluso te deba una disculpa.
Puedes esperar sentada.
¿Por qué me encadenas?
¿De qué tienes tanto miedo?
De tu mundo...
y de lo que podría hacerle al mío.
No eres la primera
que llega de tu mundo.
Hubo otros, hace mucho tiempo.
¿Por eso hablas mi idioma?
Lo estudié.
¿Qué me ha ocurrido?
¿Cómo he llegado hasta aquí?
Creo que las respuestas
que buscamos están aquí.
En la cima de esa montaña
se encuentra la Torre del Cielo.
Vestigios de una antigua civilización.
Muy avanzada. Muy peligrosa.
Se dice que los Antiguos
viajaban entre los dos mundos.
Creo que esa es la función
de la Torre del Cielo.
Eso es lo que te trajo hasta aquí.
¿Qué le pasó a esa antigua civilización?
Se autodestruyeron.
Su tecnología se volvió en su contra.
¿Y crees que mi mundo
tuvo algo que ver?
Lo sospecho.
Pero una puerta abierta
entre nuestros mundos
ya fue catastrófico una vez.
Intento asegurarme
de que no vuelva a ocurrir.
Íbamos a la Torre del Cielo
para indagar
y nos topamos con los Diablos.
Allí perdí a mi amigo.
Atender a los heridos
y reparar el barco era nuestra prioridad.
Pero ahora retomamos nuestra misión.
Los Antiguos protegerían su tecnología
con la criatura más aterradora que hay:
un Rathalos.
Matarlo es prácticamente imposible.
Su única debilidad
es justo antes de que exhalen fuego.
Si nos ayudas en la batalla que se avecina
quizá podamos ayudarte a regresar a casa.
¿Qué pasa?
¿No hay gatos en tu mundo?
¡Oye!
¿Has vuelto a beber de mi jarra?
Saldremos al amanecer.
Y no me hagas esperar.
Odio esperar.
¿Y bien?
¿Estás lista?
Nos espera un duro ascenso.
¡Vamos!
Creemos que la lava
alimenta el mecanismo de la torre.
Dirige la tormenta.
Exacto.
Crea una puerta a tu mundo,
pero parece inestable.
Vamos.
Rathalos.
Prepárate.
Recuerda, son débiles
justo antes de exhalar fuego.
¡Oye, feo!
¡Tranquila!
¡Ya está a salvo!
¡Trae al médico!
¿Capitán Artemis?
¡Llevémosla dentro!
¡Arriba!
¡Vamos!
Estábamos buscándola.
¿Qué narices lleva puesto?
Base Falcon, aquí Red Wolf.
Hemos establecido contacto con Dark Star.
Solo hay una superviviente.
Repito, una única superviviente.
-Infantería está asegurando la zona.
-Recibido, Red Wolf.
Capitán.
¿Puede oírme?
¿Capitán Artemis?
¿Dónde están sus hombres?
-¿Mis hombres?
-Sí.
¿Dónde está el resto del Equipo Alpha?
Recibido.
¡Nos atacan!
¡Apuntad al vientre!
Un Rathalos.
¡Cargando!
¡Fuego!
¡No!
¡Viene directo a nosotros!
¡Esquivar!
Vale.
Dios mío.
¡Vamos!
Ya te tengo.
Amigo mío.
Sigo sin entenderte, tío.
Claro que sí.
Gracias.
No me queda chocolate.
Al vuelo.
-Aquí estás.
-Vinimos a ayudar.
Los monstruos de mi mundo
no deben atacar a los del tuyo.
Vuelve a empezar.
No tenemos mucho tiempo.
Va a haber otro ataque.
Tenemos que volver.
Tenemos que inutilizar la Torre del Cielo.
Intentemos superar esto primero.
Recibido.
¡Sí!
BASADA EN EL VIDEOJUEGO DE CAPCOM
"MONSTER HUNTER"
Subtítulos traducidos por:
Paloma Farré